هناك اسم الكاتب، هناك صطف كده. إذا كانت إعلانة، يجب أن تسأل المنهجية. نعم. إذا كانت تسأل المنهجية، فإنه سألتها في الورقة. نعم. أردت أن أردت أن أعلمكم شيء برزمة. أردت أن أردت برزمة. رزمة أعملت بطلقة جداً. أعملت بطلقة جداً. وعليا في البرزمة كان الذي أطلق بلشتغل برزمة تلعول أو ألف ويأتي لأبطائم يعمل ده بنتهي بيو ساستماتيك ريو بيو أول جامعي أشتغل ساستماتيك ريو بيو حصلتو شادي شوك تطلقه بيو ويجب أن يدعمه ويجب أن يدعمه ويجب أن يدعم هذا يا أخواني بطوف الله يعني نريد كده المشروح حق أي بروب لده نموذ جديد لما تجدت ناقش برزمة خلي أكبر بروفرسور في اليمن يأتي منها تشكون التعامل ريويو وستسيماتيك ريويو برزمة قلوا أنا اشتاوتوا برزمة برزمة هذة شوهي هذة شادي تقول عليها تطرح برومد من جنير تطرح برومد يروح فيقل لك الفبوة يروح يعمل لك أنولايزت مع من بيبر بيبر مثلا سيئي يفرزين كامل يروح يحدي في البيبر وذي مش عبيه في البيبر المقرار الأسطور على مصور مثلا فيه صاطر أنت نشرت بيبر و هذا نشرت بيبر فيه صاطر نفس الصاطر خاص روحة يبقى مخخص الفارف ما بين هذا و هذا المصوص صاطف هذا يشهد ما سيستماتيك ريو تمام و ثم تذهب للقالب يسموه بريزمة بريزمة هذا يذهب مباراً يجمعلك SCA لحالة بيبرات ريسر جت لحالة من دين الحالة نقارن و اللي هي إضافة اللي هي متشعبية تحديك و اللي هي كذا يعملك تقرير بوليك و أنا ترسل لكم بريزمة وطالب من الطلاب يقرأ حوال سيسماتي كريميوكو في اشتغل الناس في رزمة ومن المدفولة بعد سبور نلتقي افكو تقالب مفترض نمشي على هذا الموال ان شاء الله تخرجوا بمشاريع رهيمة للدى انا نخلت دكتور مرزينيش نجيب لك قلت لي قراء وقرت لي ملخاص مرزينيش يجيب لك ملخاص بسارة هذا الخلاق قلنا نشتنا قراء نبحة نجيب لك حاجة وعندما تقرأه فتحسنا نحن أصلاً قرية فهذا أستغل تقرأه تقرأه لكننا نجيب أرحى كل ذاكال الصناعين جيرين والخاص وجيرين جيرين كما قريننا طبعا في طلال فينا كي أقرأه أنا هنا الله مردينة والله إننا قلس كلمهم قللا ما تنجه هذا الملخص للدكتور قالوا موقع مننا أجيحنا لنا نزلنا من خمس دقيقة من ثلاثة دقيقة مننا نشعن أقرأ وننتقل من 70% للإمان من 70% تورقه دلاصة صابقة ترحل الشغل إليها سسماتك ريو تعرف الناس مشتغلون باتكون كل ما قرت بيبار كل ما قرت فينتين أتوسأت من ذلك المداري هذا أشوف باتجيوب أبعد يسول بعد القراءة أو الفحص الدقيب باتنين تشوف عقلية تقرأ من تقلات تحوش تحوش من نفسك تحوش لأنو انت تقرأ آخر من تقرأ عقلين تقرأ الناس ويجب أن ترى أكبر أكبر ويجب أن تتحدث مع اليوم كيوان ويجب أن تتحدث مع سكوبا ويجب أن تتحدث مع كيوان ويجب أن تتحدث مع سكوبا ويجب أن تتحدث مع كيوان ويجب أن تتحدث مع سكوبا ويجب أن تتحدث مع كيوان ويجب أن تتحدث مع سكوبا يجب أن يتعلم الله أخي و اللهي فالمعنى أرب أفدو لا قلت لنا بيضغط الشقادر أخي الجامعة التعز وابد المزاكن حقا الجامعة وطاني جامعة ساعدني في إلا بيطلوب يدرسوا مع انه الجامعة الخاصة اليوم في إدارتها مقيتها لكن في طلوب طلوب يجب ان يطلقوا هذا وهيب هذا يسرط هذا أفرق أم عبد حصل على أول ترتبط متنة من أعيون ليقوم من ده في الجامعة التعز ونحن نتحدث عن هذا المنزل. هذا أسمان. أخبرنا من الأسماع. أخبرنا من الأسماع. نتفقنا الآن بشغل. بالعل. الزمالة بها وشغل. هذا بالأخي لكم. وفي الأسماع. يقول يا رب قدمنا هذا الشي. ونحن ندخل نبراقيا ونخللها ونقدمتها فاستعدوا ونحن يأمفسكم من نوع إذا كنت أدراسة ثلاثة سنوات فرشت الآن ستطرح طرح لنعلم حسنا دعنا نضع هناك قرب الأول أعدمتو أصولهم جدرا نحن نسحسن نقنى الطرحة ونحن نفتب المهمة ونريكم مرخص حول الالية البحث وما هي مقونات أي بحث بسم الله. أرى الشباب يرى المقال، المقال الورنال، المجلة، المقال أي شيء. هذا عالمياً، عالمياً ستندر، في ستندر، يعني أيها الستندر العام، ترشر عام، تفق عليه. أول بزئية هي التوبك. طبعا يا شباب التوبة كذا هو العنوان لما ترجع العنوان انت لما تجد تقرأ اقرأ اهاب اليوم مثلا كسر عشره او اهاب دافع المقاطرة وقام بقطلن 50 حوثي يتخيل كيف شكون الشراها والشهير اقرأت هذا المقال شقرأوا كله لكن لما يقول اهاب بليس كذا وقاب المقال يجتمع الحمثين في فيسبوك فشوفوا الفرق بين العنوان شوفوا ما بين العنوان هذا يعني إنه حياناً اختيار العنوان نصر طبعاً العنوان الجزئية الثانية ثانية المهمة الذي ألابسترات طبعاً أنا عالف إنه قد فيه منكم كثير قد قيرو قد هل لعنجهم لكن هنوضح لكم إنه نطلع النقاط الأحروف ماذا يعني؟ ماذا عن جانب فاديمي؟ عن بحثيب، عن مشروح، كيف تواصفوا؟ أبسركت أبسرك يا أخوانين يبدأ صطرين ثلاثة يتكلم حول الموجود حول العلمون بعد هذا يقول ديس تدي هذه ديس السلام عليكم لا لا السلام أسايا فقد دفعا بكتب أتخل الآن أتخل الآن أتخل الآن إن شاء الله لها تلك المعهل إن شاء الله سلام عليكم أردت الله أردت الله حسنا أتعلم ما هو أتعلم سنعمل صحيا نحن دكتورش نموه في عامة وقالانة وقالانة وحنا نتخررها وندروسها ما كانوا ما كانوا لغة ليها اسم ما كانوا وانت تتعرضها متيازة وانت تمكيننا يا ذا وانت تقرروا ومكينزوا ملاكرا وانت تتعرض متياز نعم عالها من تكذب حافظ طيب شوفوا موما نحن نبدل الآن بورقة بحثين الفصلها بايل التقل المشور تغويفوا ألو أين نفيه يا رون اتصدرهم اتصدرهم صميح ساعة انا بلبي برمبي اجل ما بلبي اضقل انك رافج انك رافج انك ما اضع ايه اه؟ اتصدر كنا عالة اضع انا بلبي برمبي اين اقعد؟ اشعب اتصدر اتصدر اعلم اعلم اتصدر اتصدر اتصدر اتصدر اتصدر اتصدر اتصدر اتصدر أمامك يتخلق بخيب من الخوف أنا أخوه من أخوه أنا ألقائجكم بخوه برأيكم أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد أخوه من أحد انا لقائدكم بخور براكم سجلنا بها واللهي المقطع شهاد و القدوم مهل بكامب بندوق على راسي لدخلوا او لوا طلب او لوا بيادة بكتلوا بارا ما قالوا كمي وافعيلة الطلب كامن نروح هناك يوم اقل فيها اللحقا وان ده جدو وانا يطلب لهم انت مو انت اين دورك لا تنجبك اعرف كيف تلواتي لا تكن خزين خزين او بوهو هذا فتو بالنسبة لجوارات الناس وعلا فتو بيش يتخلوش نعم لكن فكورة امفرس هو صحيح نمشوا قاعة مواطنين قرحة وقت لا كده نا يجيب مش نسس سليم ما بش حابه بش تقيه ايه سيش ادنى الله سبحانه وتعالى اتعالى قصفاتنا ايه سأضغر مش واده ايه بيبقى يناه ايه بيبقى يناه امطولا قاعد جندي غمل وقامش بيحولي بيبقى أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. أتوقف من أجل المراجعة. هل تفعله بشكل كبير؟ نعم انا اللي خليني حب شادي انه انسان منظم البس اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه اوه ا لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث لا أعرف ما يحدث هل يوجد مقوئة؟ نوع الباحة مقيادة الدكتب والبارا ماذا يوجد مقوشة من البارا؟ دخلوا ها، أوه كيف الآن؟ سأتكلم لأن ها، وكيف ألا الديات البقية؟ صاتي لله هذه هي المكان الأبراني هذا هو المكان الأبراني هذا هو المكان الأبراني هل غيره؟ طيبه الليجة صافية وكذا ما الشيء يا جادي نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم المشوع سيكون كالتالي المشوع نص ثيرتيكال بحثي والنص الثاني لاب اندستري طبعا لا يبنى ثيرتيكال لابنى النظري اللي وفقل لي تجارب وفقل جانب عملي وفقل لي تجارب لما تحصل نتج تشتغل التجروه تحصل نتج على طول تعكي سهل الجانب البحثي النظري تقتروا بعمل يبدأ أول فيه جاز بيشياء تستغلك جانب بحثير هيب يرفع مستواك الجانب الثاني مكتب ناقشها ناقش هذا النظري ناقش النظري و نحصلت على انتاج كذلك و يقولك بالأخير افتح لللاب افتح المكتبة اعمل لي مثلا مثلا في نفس الوقت افتح لك يفحص لي هل فعل ريال طايم تلعب تلعب من أتاك المنوك هذا إنه رمال إنه عملي حقا يبسكون تنقشة من نقشة في النظري ثم يقول لك إفتح اللعب اشتاق من توم لبنة نركز على هذا الشيء قاسم النظري هذا الإجاد وقاسم العملية ومكلمة طبعا أي جروب بعدما نتفق على الإنوان سيقسم كل طالب في الجروب كل طالب جمهما جمهما تمهمتك إذا تمهمتك إذا بعده بسبوع سنبتمع إن شاء الله وصل ناقش وصل ناقش من ناقش كل طالب ما هذا اشتغل هل لم تبتشيه هالعند كذلك؟ بس الولى ثالثة ثالثة بعد نقول لكم خاص ناقش يوجد مجموعة من كل طالب، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، يوجد مجموعة من كل أجل العمل، ي الثالث يذهب وطيب أطبع مثلاً يخص يعمل ديكومنتشة أو يخص مشتغل من البقية طبعا ما يتكفل المهم؟ بنابدأ الجانب البحثي يانو كل ما رح تقرأ الجانب البحثي بتعرف الناس يشتغلوا ستوظح عندك المسألة تماما ستوظح لما توظح بتعرف إيه تروح تشتغل ايش يشتغل لنا؟ أنا مثلاً ليه أريد موديل ديجتل توين يعمل يتنبى بها جما تدسأت مثلا ديجتل توين هذا اي نروح كيف اشتغل اشتغل كدبر ما جي بايتون موديل حسن موديل فاين توينيك في ذكاء الصناعي ولا روح عمسك لي خوار زمية ميدب ليرنيك قل لمشي ليرنيك واشتغل عليها وطورها واشتغل عليها كيف اروح حقرا المثدوليجي المنهديات العامة من الرسائل والبيبرات والابحات اللي اشتغلوها في اطار بعضها تتوظه لك المسألة شو كنو كنو مقردها السابقة تسعقلك الى ان تصل الى تبتكر انها هي حقق الشغل عليها طيب طبعا ليخوة بشكل عام اي بيبر بحثي ورقة علمية مطال رسالة علمية بالعالميا تتكوم من اجزاء بنا شبهح هالجزاء هالي تمشو عليها من بأس هذا بعدما تفتح عليه يختيئ هذا الإنوان منصة المصافة عندما تختار الإنوان الموطوع تفهموا مش تختارك يعني في طالب يشتح ويقول اختار للموضوع بس ما يكون رائع وما مش عارفين نش يشتغلوا ولا فيه أساسا يشغل من قبل هذا تضيع لا تلاقي لمصادير ولا تلاقي نش يشتغلوا فهموا كتكل تدخل ولا تلاقي تطبيق جانب طبيقته شغل عليه وبالتالي ضيع في السنة حتى تنطلع من شين وغلاب الباحثين وغلاب المشاركة تهرب وقعوا بها هذه البحثين وروح الشطح ويشوف موضوع شيء صنوغولة عارفة أي نقل السنة وعارفة أي نقل السنة بعد نواند بعدني حال اسمه الأبسركت تقريباً كلكم عارفين أبسركت الذي هو ملخص حول الدراسة الذي يفتح شهية القارئ المتابعة لتراحقات أو حتى الشركات أو حتى ملخصة البحث تقارب بسركت يقول هذا البحث قوي جداً نحصل على أشخاص بشكل مرحلة إما أن نخرج بالبدأ الدراسة أو بعد أن نعمل كل شيء نعمل مثل هذا لكي نحصل على النتائج نحصل على أشخاص بشكل مرحلة نحصل على أشخاص بشكل مرحلة نحصل على أشخاص بشكل مرحلة من هو؟ نحصل على أشخاص بشكل مرحلة نحصل على أشخاص بشكل مرحلة نحصل على أشخاص بشكل مرحلة نحصل على أشخاص بشكل مرحلة مثل هذا البر هاي لائك هذه الورق قدمت هذه الورق درست يعني بحافة شيء يعني زي لامر ايه شو تغوهه قد نقول لك محلة ركزه على كل كلمة قولي اما بدأت المشروع تكتبو كيف تكتب دي المشروع؟ انا عادر من اكثر فيه فيه ناس كده فيه يكتب فيه ناس من التلاع بعد القراءة اول قد اغرى يروح يكتب مخطط الأوزة هذا الملخخ خاص ايه ناش يمشيه هو عبارة كل صطر خطة تمشي عليه يعني سهل وفي ناس يلاب من ما يلخص يروح يلخص الابسر تمام وامتا بالأخير انت انت شغلة وانت قد فهم يعرف أي نسة تخطي وإنسة تقع عذاب للثاني وهكذا هذه العملية يشبيه يقول في هذا الحالة لخص تلأب سرق بسهولة تمام ها بيعطي طبعا ألاف عال فيه في جانب بحثي في أفعال نستخدمها في جرامة التكلم يوجد مجارة بصيت في الأبسطرات مثل هذه الدراسة تقدم وليب رزيت كنتون وستينس هذه الدراسة تقدمت وتقدم هذه الدراسة في المستقبل ستقدم كلك هذا فعال يمكنك أن ترى هذه التفاصيل تجمي النفسي بواشة طايلة تقرأ تقرأ حتى لو تكتب العربي لو تروح ترجمها تلقائنا ذلك الحعل دكتوري أنا كده يو أفضل ما مش مني بدنك يحجب العربية بعدين يترجموا أعاد يفهمني المشروع أنا ما حجم درسي اللوة هل ترجم عادي أخر حاجة هل تصل الحقه بالغاة العربية عن الناس أهم حاجة تصييرها للغاة عربية يوجد مدينة تطلق على المدينة العلمة والناس. إذا لم تتخلق لك ماذا يظهر؟ نعم، تطلق على المدينة العلمية. تطلق على المدينة العلمية. لا تتعرك ولا تتعرك. تقلق على المدينة العلمية. تقلق على المدينة العلمية. نعم، تقلق على المدينة العلمية. ماذا يفتح؟ ماذا يفتح؟ نحن نتأمر رقمين اتدفت الدجتالة وين ويديوز الموديل الذي تستخدمه لماذا يكتبوها؟ نحن نتعجل من نقاط نحن نبحث عنه نحن نتعجل من نقاط نحن نتعجل من نقاط نحن نتعجل من نقاط أين روح؟ أنا مثل لما عمت برومت برومت أمر حتى في كالسناعي هذه كلمة المفتاحية قد معي لما عمل سيستمياتيك ريو برزمة أروح قد معي كلمة مفتاحية أين روح؟ أين أروح؟ أيش من بيبرات نسجلها وقرع لها؟ هذه كلمة مفتاحية تنفعها في وقت الباحث بعد الباحث تنفع أنه القاري يجب أن يجب أن يشوف أش تناول في كل كلمة دكشنري كل كلمة دكشنري قامس و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم التعليم و يتكلمون عن التعليم و يتكلمون عن التعليم و يتكلمون عن التعليم و يتكلمون عن التعليم و يتكلمون عن التعليم و يتكلمون عن التعليم و تكتب عبارة و عمت رفريس لأنه لا يتقلف من عنده هذا علوم و بحث و مؤتمر على بحث و خرق في كل عبارة تعتهف رزمينك الخبر هذا مفرنس لأنه لقترسك في الصعب ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة ونحن نتركه في مقادمة لكن هذه المقدمة تشمل في الفليف أهم حاجة في الانتردكشن تعمل لقب ثلاثة أصطف تقول الدراسات السابقة تناولت مثلا الدراسات السابقة هذا موجود إلا أنها حسناً، إلا أنه لم تغطيه حسناً، أجل تبدأ أيضاً وكانت تستدرج عقل وقارئ أن توصلوا الفجوة حقك أو ما ذا شيء قدّ تجانب البتشتغة العلوضة أجانب الشتغل العلوضة بدون ما بحاسنك أيش لو قلت لنا مثل أن الفجوة السابقة في المشروع السابقة قد يقول لك هذا عم ترقم طلع الفجوة بالمشروع السابقة يشكب الباحة نتبه البجاحة ليس بجاحة هنا شباب يعني علم التقييم تقييم كده طفيف ايضا تقوم بتعليم اوضف ليه ايش الجانب ايش انسكوا او انليش تقوم بتجيه جيه ايضا تقوم مثلا اتقلش ارلي فرينس ورقم أربعة تنطلظمه إلا أنها تركت كذا ها يوزي صنع أقلت أدى أيها كأنك تسأل الباحة الصابقة سأبقى وقد دين حاكي ما يكولك الله تلين أيها ويأتي تحاكى المبادين لكن تقول مثل تقول كذا بيضغطة أدوية الدراسة السابقة تناولت هذا المغرر إلا أنها إلا أن الجزية كذا كذا تناولتها دراستي وقد دمك التاني هذا السطر بعدين المهم شكرا المهم في الانترودة في شرح مكذو تقول هذه الدراسة will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be will be ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانتقال ونظر الانت يوجد مشروع خاصة. نعم. نعم. نقرأ بيبر، ناس، قدوم، ويقرأ بيبر، ويحل المحا. نعم. نعم. نعم. نعم. نعم. نعم. نعم. نعم. نعم. و لكنه يوجد كثيرا حيانا للمتاياشن نعم نسكوب أن للمتاياشن نسكوب للمتاياشن طبعا نسكوب للمتاياشن أنظهرت يعني بمعنى أنا و نحظيدي على فكرة طبعا لامريكيا نقول اليوم نقول فعلا نطلح للمتاياشن هذا هو شرطة سيوية الصين و كذا قلتك ما في للمتاياشن إذا كان في للمتاياشن مشروعي أنا بذلك من يظهر عيبه وفي ناس يقول لك من بابة أصميز داقية لانية وقال برتيبي الله ما شلاء الغرعيب والفكرة النطاق حق بيشتغلك فيه؟ شو صالة، شو صالة لانيها بمعنى أنه هذا لا نعتبره عيب قالوا لا قالوا أمريكان قالوا من أجل أنه تترك مساحة للدرسين بعدك أكيد قالوا لا قالوا بالشارقة السيويه هذا الصينين والشارق مشكل عام قلوا لهم أن يعملوا كنكولوجياً عن فيتشار وورك في الكنكولوجيا أمام فيتشار وورك فراحوا يتضربوا حفتها يتضربوا ما بين أطرح لمتايشن ولم يطرح فيتشار وورك لمتايشن لذا فيتشار وورك لما عمل لمتايشن فيه ناس يقول لك أنا بحثيتنا أولا نظرية جديدة طيب أنا نظرية جديدة في الأم السبراين أشعع لمتايشن قد أنديتولك آخر يعني علم أن تقول أن السبراين أشم المتايشن؟ ماذا يفعل؟ ماهو يقوم بأخذ الناس بحيث أنهم يتحركون في المتجاوز؟ نعم، نعم. لقد قمنا بقلت لك أنه يتحرك المتجاوز. ويجب أن يتحرك المتجاوز بحيث أنه يتحرك في تشروك. نعم، نعم. لقد قمنا بحيث أنه يتحرك في تشروك. ويجب أن يبحث عنه. أو إذا أردت هذه الدراسة، ستتنهول. ويخرج من العيب. إلى اليوم، يجب أن نقول لك أنه على المحاور البحث. أمريكيين يعتبرون أنه لا بطل هذا يقول لك لا هذا بالله يعتبرون أنه ضغط انتاء تحجم بحثك فبلا خير يعتمد حتى مناقش في مناقشين أنا عم نفسي أكره الامتشن وفي دكاترة قلت الامتشن ويقول بعد الحالة أنا قلت شوفي يقنعنا قلوا يا أخي أنا طرحت في تشورك وليقل الامتشن قلوا لا الله أنا قرأت في الدراسات وحصلت في تورك أو في تورك وقلت لأني رحلت للمتائشة من أقل من أقل الشغل الباحرين يكون ملقم فتاق قصدين تاقم في حلم أمريكو صلي ثيراث قلت لحنا ملقم حتى الخارج مؤتشة تلك القدن لكم يعني شدتك رجل سبق كل منقشة يعني خارج من سبق مننقشة ويضان حتى في البحث قل أنا طرحت يعني قلت لنسأل أتمنى أن أتعلم عن ذلك أتمنى أن أتعلم عن ذلك أتمنى أن أتعلم عن ذلك أنا أقرأ مشروع حقا كله كيف أتعلم إذا أترحت للمتايشن أنا أخبره أنت ترح للمتايشن إطار حقا نفسه فقل لك أي شعر لستغل إذا ترح للمتايشن أترح للمتايشن في بيشيات تيستين في فحص الختراء بأشرح نتطلق للمتايشن لأنه هذا يقف عنده اتشاف ماذا لن اتشاف؟ لا جمال بعد المعالجة وكذلك اتقول لك أنا مخالط نجايا حقا ايش اشتغلت؟ اهوه ايش اهوه لان كل فيه من افتن بحث لاني.. انا بحث هذا انا بحث انا قصية اخوة لما تبقوش بهذا جهر في اليوم يكتبوا السكوبات للمتايشن ونحن نجعل البحث ونحن نصل للبحث أحيانا فيناس يضلمون في سنة كما عميل جائعات التكليوجيا وفيناس كانوا صادقين كانوا صادقين كانوا صادقين إن الامتشن الحقان أمي غضبنا سيربه أنه يعمل حاجة ونور البحث قد قد قد يوز بحذو لكن يعمل الامتشن أنا بحثي هنا طيبا نتقد عمد ريزة نتائل تفوق هذا الامتشن وعن ما عرش قد الامتشن يقضر ما قد عجوة هل تتكلم منه؟ نعم اتكلم منه من المتائشة اتكلم من المقارب ورقل بحتي وزيد رقصة للمتائشة هل تتكلم منها؟ نعم ممكن تكتشف من نفسها تكتشفت القائيا هل تكتشفت هذه المتائشة كيف تكتشفتها في جميع؟ بعد تقرأت البابرة تتنقلوا في البابرة تتنقلوا في البابرة بعد انتظاركشن وانتظروا في القناة ومن المنهجية، المنهجية والمنهجية والمنهجية والدرونز والمنهجية والدرونز والمراجعة والمنهجية والدرونز والمراجعة والمنهجية والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرونز والمراجعة والدرون نتركشان يطرحبت دراكشان أيش المقصد فيها طبعا يا أخوة أدراها السابقة دي ما فيش واحد باحث يقرأ أو ناقذ أو ناقش اللي هو يركز عيالها ما فيش بحث بدون دراها السابقة مستحيل إلا فطرح شور إما إذا لم يترك الموضوع جديد عالم نحن نرطبك مواضع سابقة بيكله أبدا يعني أدراها الحقق نصو سابقة لا تستحيل كله لا ذنت عالم يا أخي لقد يكون قديم قديم كنت كذلك مثلاً لأريد أشتغل أريد أشتغل التشارف السغرات الأمنية بستخدم لغلانجو جديد لأن السغرات من ذلك بلدوقات الكبيرة نمادك بلدوقات الكبيرة أشتغلوها في محور أخر في الناس اشتغلو التغارات التشارف أعطتني أن أتعلم أنه يتعلم من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموقع من الموق أنا أتهت كثير فيما تصير الدكتورة تهت لطيفة السكر عندي بسبب هذه المزيدة لما تختار موضوع تأرف أنه جديد قديم في حداق ترسي عليها في طريق الجديد تحقق شيء يعني هذا الله رحمك لكن حيانا تختار موضوع توقع فيه يوجد هناك الناس كثير في عقل دهت عند الاتراف لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم فأنا سأخبرك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم لقد أخبرتك أنك لا تنقذوا أحدهم وعليت دورك واضح امه لا تتغيبوا هذه اليوم انا وقت التكليف بقل لكم ايش يشتي نشتي اليوم في علم جديد ضهر اسمه ساستماتيك ريويو يعني كيف نكتوب ساستماتيك ريويو بيبار بحظاته بحظاته ساستماتيك ريويو ليه هذا التوهر شوف نظم بالدكتورات تنشر اول شي لتتغيبوا اول لتتورك اسمه ساستماتيك ريويو برزمة تنشر ايه ما يعتمد بلك ما يعتمد بلك حقك التوبة كالإنوان تنتليق بالدكتورة إلا لما تنشر هذا و يتقبل ما جله بالربيو بالربيو سسماسك الريبيو يقول لك إذا مفعل هذا دراس و اشتغل و اجتهد لما أقل الإنوان هذا باكتشاف ولا ميردي تجيز سنة نتفحفه طب طب أن تتريبي فيه بحكايات حين تتكلم عليها فيها طيب بعده الحاجة اللي هي المهمة الآن و مهمة الآن طبعا فيها الشباب في حاجة اسمها المثدولوجية وهي بيت القصية أهم حاجة بدون مثدولوجية بدون منهجية الباحة منهجية طبعا منهجية حقنا مهم منهجية النوت استخدام مودل إليه مرثانا في الدجي تلتوين إستخدام دجي تلتوين مودل لاكتشافة الحجمعة أكتان مثلا موديل لاستخدام التجاربات الدرنسي ما هو الموديل؟ ما هو الموديل؟ هذا هو الحقق التكارب المثلين هو التكارب المساهم العلمية التي تخلق الموتمرات تخلق المجلات تعتمد على البحث أنه يوجد نظالة يوجد كنتوربيشن مساهم العلمية جديدة هذا يسمى المثلين كما شتروحوا تستخدموا منذ دلوقي قد استخداموا سادقان إما تطور علي أو تدمجوا أحد قمبي أو تقارم ما بين واحدة واحدة أو تقارم ما بين ثلاثية كامل أما تستخدم دلوقي نفس المدلوقي شتحاكم منه أنت أنت السرقة هذا والأفضل هو الهيبرد نعم أحسن حاجة الخروج، أعملها برد. إنتبه كما تصفعه الزمان. بارحانو نتفصن حاكم، فعملنا غلق ليأي بحث عدية. أم لا أحب هذا الجنة؟ أم لا أحب هذا الجنة؟ أين يدعو أي حاجة من شرع؟ ما تعرف؟ ما يدعو لي؟ طبعا شب منهجية هي منهجية. يمكن أن يكون موديل مثلا. موديل؟ أبدأ تحديث أن أستحيم أن أتركك تشتغل مشروع تتطرحه بجامعة روحة أنا قد نبع رقم و بجلس ما مش تبتل جلس و بشتغل وساعدة من أجل نشور هذا البحث نشوره نشوره ها كذا يعني تدخل وتدخل في تجدات البحثي أما مشروع تشتغل وتطرحه أقل حاجة مفعاك في شغلك تقول لهم يا جماعة أنا كاها أنزبت هل تصميموا بشركة سيوية؟ نعم، نحن نحصل على سيوية. أمام الشركة تقول أنها حقية فاينر بولجت. هل تسمعونها بجوجة سكولة؟ نعم، بجوجة سكولة. مصرحة؟ نعم. معنى الشركة، عندما تقول هذا الشركة، هذا الشركة ليس حقا. يعني أنه لم يكن لديه مشروع. بعدها، ما ترد؟ لا، أعتبر أنه يتطلق بها كثيرا. نعم، صحيح. هل تطلق بها؟ يوجد مقارنة للمدينة و يوجد مقارنة للمدينة أو مقارنة لكمبرتيف يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة يوجد مقارنة طبعا يا شباب اللي بيه المناقشة من النتيجة أنا حصلتك كده بعد استخدام المنهجية العامة كده حصلت على كده المنهجية حصلت على كده المنهجية جديدة كده المساهم العلمية حقيقة نتقلت عليك كيكيك هل قبعا تحسو دائماً دائماً تتعب في جزء بداول نعم يمكنك أن تدخل في جرات تسكشن تفريح حقات المناقشة هناك شيء يسمى ريزلت تسكشن هناك بعض البيبرات ريزلت تتعجل المناقشة لكن تسكشن بشكل عامل اسمه نتجد من التقلق العملية نتجد من التقلق العملية نتجد من التقلق العملية بعدها نتجد من التقلق العملية بعد نطبق المثدروجي نتجد من التقلق العملية نتخلص على الشراحة بعدها يوجد مستخدمة الكون كولوجين المستخدمة؟ نعم مالفرد بين الكون كولوجين و الابسرات؟ من يقول لي؟ الكون كولوجين هنا تذهبون في الشراحة فيتشار وورف فيتشار وورف أحسان نعم هل تتعلم بجل؟ نعم نتعلم بجل أبسرات تقول مثلاً هذه الدراسة تناولت كذا يعني بشكل عام تناولت وانتقلنا إلى مفتوح الأم بكذا يعني الكلوجن مفتوح شوية لخلال استرات كل كلمة مسؤول عليها أنت لابسترات يجب أن نفتحك طبعاً يا شباب في بعض البيبرات اللي مثلاً اليوم أنا استعمر ركومندشن ركومندشن الذي هو إيش إراف أيه ركومندشن هو إعتراف في الكومنتشن يوجد مجرد مجرد مجرد مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد او مجرد أنا أشكر بمساعدني بكذا أو أشكر بمساعدني بكذا وإنهجية تقوم بعمل ترافق الانتابع، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تقوم بعمل ترافق الانتابع، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتناقش هذه التباصر، وإنهجية تتنا ونحن نتخارب سميليشن محاكا وخلاص لأنه تحتاجلك معاليك تحتاجلك معاملة تحتاجلك واحد يصخرلك الشبكة حقوة وابريد تطبيق قاعدة بين التحقيق تطبيق قاعدة تطبيق جيت بوست وعكلة لكن ممكن فينا ماذا يجب اليوم يحمل محاكا واحد أضع بالمشارع بأنه يعني لا من الشيئ ذهبه سألغطك سأتطبيق مثل محاكا ما بس طبيق اليوم دي الموديل نزل تطبيقه بشبكة قد نقول لك يعني حيانا اليوم انت تقرد مسألة الى حتى خلال سكي لن ينضح لك المحاكة لن ينضح لك محاكة في اللاب حين نقول لك يفتح يشتغل لللاب في اللاب هل وصحيح؟ على اذكره المحاكة باللابات نتائجة 95% مضم يعني لو ما توقت تطبق بالحالة حقيقي أجل أن تجد أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون أجل أن تكون هنا بالمثيدولوجي أو انتردكشن قبل أنه داتسيت الذي قمنا عليه وهذا هو فيجوالزيشن أو يسمى المحاكة أو الداتسيت قروه يتعمل داتسيت سطدي داستيس سطدي هنا بالمثيدولوجي نعمل داتسيت ستدي تدرس داتسيت بشكل عام بشكل تفصيل حق الانستانس حق الفيشر حق البنينة سدرات والمركز الذي أصدرها وينحصلتها ويش الموقع نزلته هذا لأنه أمان علمية في المثلولوجي في حاجة ما داتسيت ستدي لاستخدن داتسيت ستلتها نكون هنا بعد حاجة الذي هو التسعل الذي هو الريفرانسيس ونحن نقوم بعمل مصادر من المصادر طبعا المصادر الكتبه يختلف من جامعة مصادر من أبيئة ونحن نقوم بعمل مصادر من أبيئة ونحن نقوم بعمل مصادر من أبيئة ونحن نقوم بعمل مصادر من أبيئة ونحن نقوم بعمل مصادر من أبيئة نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم ، لتستخدمهم الانتصار بالمعارض ، لتكون لديهم كل الجنة هذه هي نسبة لإنقونات الديكومنتشن أمام جنب المختبر المختبر كل يتطلب في مشروعه يذهبون لستخدم في اليوم في معانا المادة ، في معانا الخوارزمية ، في معانا موديز لا لن يجد موديل ، ويجب أن يتطلب سيذهبون لستخدم مثدروجي معي ونحن نسأل على هذا المثالولوجيا يعني ايش استخدام خوارزمية استخدامت لا جمدية النمالية الذفاة الصناعية التي حاليلتها استخدامت كوضة استخدامت برمج عصبية لا جمدية هذه اللي اللي يترى انتوار ايوه شبكة عصبية اشتغلت هذه اللي النمالية اللي يتوفرة للعملية البحثية والتجربة طبعا اكذا طيب و نشاهد أنه يوجد جانب العملية في جانب العملية و نشاهد أن الناس يعملون في كرامة 3000 في البيتون و بنايت نيورا نيتورب و نتشاهد عصبية و استخدم في خوارز مية و استخدم في ديبلير ناك و سوى ايام أصدقائي، أخذت لدي بليذينج الستيام والسبيام، كيف أعملت هذه البيئة؟ هل أعملتها في بايفور؟ نعمل فيتشتها بالسحابة ونعمل فيتشتها بالدات السادة و السحابة تعمل لك نتاقل هكذا هذه السرطانة موديا لما ذكرت بصناعها هسنتو فاينتونيد هسنتو كنت تعمل في تسحب ده تسيت لعنده هو يخرج لك الأنمالي شدود وهكذا طبعا هذه في المختبر للعلم يا شباب نتبهه بيجي يعني الدكتور بعد ما تهذي هنا وتتكلمن عمينتك عمينتك يقول لك الله إفتح اللاب افتح المختبر يعمل لي فاحص ونتبتركهم ونرى ما يفتغلون فسألوا فلا سلو على لان كيف افتعت هذا الشيء؟ كيف افتعت الجيت والبوست؟ مثلا البوست اليوم هل البوست هذا يفحصوا قرابت مشبوه اللي غير مشبوه؟ تمام يعني لا مرفتح لكوضحوا اي مناتب الجوهر همشي تفهم؟ تمام الآن ننتقل إلى القروبات. كم القروبات المعام مواضيع؟ نعم. في القروب الثالث من أعطونا مش موضوع؟ نعم. أبدأ شادي. نعم. أتحلم الأخي الآن. خلونا نقصر. طبعاً هذه الكثير من أعطونا. فأيار قلت لك. تفتشوف شيء بلا موضوع. وهو بعدين يشوف مش رابه. لن يشترد. هذا مصنوح. نعم. نعم. نعم. نعم. قروب هنا. كم ده كم القروب انت؟ نحن نهل على ثلاثة عام نعم هذا معهم سنة ثين نعم نعم نحن نتعرف حتى هذا هو قصة تجيلهم موضوع نعم عادة تجيبهم مثلهم موضوع نعم نعم نحن نقسم المهام لجروبات التي يجعله معامة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة نحن نترك في نهاية المعينة تبقى 150 بيبا نعم و لكن هناك مواضيع من المواضحة هل تأتي في المواضحة؟ نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم نعم ن حسناً، أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو أرغبك أبو ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين ونحن نتقرأ في حلقة عقلة مثل حقين و لكنه يجب أن تقرأه في مجدداً و لكنه يجب أن تقرأه في مجدداً و لكنه يجب أن تقرأه في مجدداً و لكنه يجب أن تقرأه في مجدداً و لكنه يجب أن تقرأه في مجدداً و لكنه يجب أن تقرأه في مجدداً و لكنه يجب أن تقرأه في مجدداً من لخزل السابقة من أنور أنور قضاء خيضة أنور طبعا أنت الساعد أنت واحد أنور 